# Disco Sovenok

**Disco Sovenok** - проект модификации для визуальной новеллы «Бесконечное лето», добавляющий в неё элементы CRPG и стремящийся к исправлению недостатков оригинального сюжета и общему его углублению.

## Особенности

- Большое количество выборов, позволяющее формировать сюжет по-своему;
- Добавление механики умений и их проверок, где успех или провал также влияет на дальнейшее развитие сюжета;
- Увеличенное количество дней (10 против 7 у оригинала);
- Новые руты и существенное удлинение прежних вкупе с добавлением новых событий;
- Увеличенное количество концовок;
- Альтернативный сюжет.

## Название

Во-первых, название является очевидной отсылкой на игру *Disco Elysium*, во многом послужившей вдохновением (а также источником некоторых идей и механик) для проекта.

Во-вторых, с латинского языка название переводится «я познаю Совёнок» (хотя правильнее с точки зрения грамматики было бы Disco Sovenok**em**, но этот вариант звучит не так), что отражает общую задачу, выполнение которой позволит выйти на истинную концовку - необходимость разобраться в мире лагеря и его обитателях.

## Установка и запуск

Для установки необходимо полностью загрузить содержимое репозитория в папку «disco_sovenok», которая должна быть помещена в папку game/mods в локации, где установлено БЛ.

Далее после запуска следуем в «Инструменты»->«Моды и пользовательские сценарии», где найти пункт «Disco Sovenok».

Планируется релиз в мастерскую Steam после завершения 4 дней.

## План разработки

План может изменяться

1. 4 первых дня, до ветвления на руты;
2. Рут Алисы, 5 день рута одиночки
3. Рут одиночки
4. Рут Лены
5. Рут Слави
6. Рут Мику
7. Рут Ульяны
8. Рут ОД
9. Рут Электроника
10. Истинная концовка
